### 2015-01-21 Dissertation/part1.tex
Add work with BibTeX
Small fixes
Improve work with images and lists
\ref to \eqref при ссылке на уравнения
С \eqref скобочки вокруг ссылки не нужны.
Add an example

\section{Формулы} \label{sect1_2}

\subsection{Ненумерованные одиночные формулы} \label{subsect1_2_1}

@@

\subsection{Ненумерованные многосторчные формулы} \label{subsect1_2_2}

@@

%\newpage
%============================================================================================================================
\subsection{Нумерованные формулы} \label{subsect1_2_3}

>>>>

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию: \cite{bib1}, \cite{bib2}, \cite{bib3,bib4,bib5}.

Сошлёмся на приложения: Приложение \ref{AppendixA}, Приложение \ref{AppendixB2}.

Сошлёмся на формулу: формула \eqref{eq:equation1}.

Сошлёмся на изображение: рисунок \ref{img:knuth}.

\section{Формулы} \label{sect1_3}

Благодаря пакету \textit{icomma}, \LaTeX~одинаково хорошо воспринимает в качестве десятичного разделителя и запятую ($3,1415$), и точку ($3.1415$).

\subsection{Ненумерованные одиночные формулы} \label{subsect1_3_1}

@@

\subsection{Ненумерованные многострочные формулы} \label{subsect1_3_2}

@@

%\newpage
%============================================================================================================================
\subsection{Нумерованные формулы} \label{subsect1_3_3}
